Species Lepidoptcrorum hucusque descriptae. 87

sertim marum) quam angustissimae, venula discocellularis superior multo
longior, interior minus arrecta, plica discoidalis superior valde distincta,
alae posticae valde porrectae, cellula diseoidalis et ramorum subcostalium
directio in iis fore ut in sectione LXV, sinibus marginis utin sectione
LXVIII7 cauda ligulam, sed magis dilatata et ovali7 in femina brevius pe-
tiolata. observanda est. analogia in colore et signaturis cnm sslenmonis
seminini forma tertia (Achate etc).

2’ζ’ῑ). Ab omnibus congeneribus praecedentibus discrepat genitalibus
masculinis omnino denudatis, valva, enim anali nulla et ejus instar corona

pilorum rubrorum, qua re Euryco generi jam accedit, quod facies etiam
revocat.

Antennae sat validae, paullo longiores7 quam in sectione Alcinoi, cui
proxime accedit haec, clava arcuata bene distincta. Abdomen longius, col<
lare magis exsertum, statura multo robustior. Cellula alarum anticarum ei
sectionis Alcinoi conformis, venula tantum discocellularis inferior magis
arrecta (praesertim in Polydoro). Alae posticae ecaudatae vel cauda brevi
spathulata7 cellula multo latiore, sinu anali vix ullo, margine interno in
mare a vena tantum interna simpliciter involuto, involucro extus juxta
venam internam breviter jubato piloso, margine ejus ad basin revoluto.

2ςῆ). Valde affinis sectioni priori, diversa tamen antvnnis validioribus,
ramis duobus primoribus subcostalibus alarum amicarum deflexis, cellulae
extimo magis approximatis, venula discocellulari superiore earum longiore,
inferiore autem alarum posticarum breviore et praecipue margine interno

harum alarum in sexibus conformi i. e. in mare magis tantum plicato, quam
in semina, minime involuto.

Tarsorum articulus ultimus in hac et tribus antecedentibus sectionibus
longior, quam in congeneribus, subtus longe et dense spinosus ungulisque
multo majoribus munitus, quae res affinitatem eum Eurys-0 genere clare

demonstrat. Alae feminae in omnibus his sectionibus latiores7 quam illae
marum.

²⁸³⁹). Facies sectionis· praecedentis. Alae antieae sat angustae, posticae
cauda sat lata, subspathulata.

290). Antemnae breviores7 clava crassiore, quam in subs-echione priore.
Alae anticae multo latiores, margine interno longiore. Cellula discoidalis
alarum anticarum latior, venula discocellularis multo rectior. Alae posticae
cellula angustiore„ venula discocellulari longiore et multo magis arrecta.
Sinus earum marginales profundiores7 cauda brevis, angusta. apicem versus
attenuata. — observanda est magna analogia cum IzAgsavo in antennarum,
alarum et cellularum ‹liscoiilalium forma, sicut et in colore, non minus quam
similitudo larvae cuin iis Oraiclmpccrfflwcm.

